JAVA EE / JAX-RS - Labb

● CRUD-funktionalitet ska implementeras (Create, Read, Update, Delete).

● Data om en student ska kunna hämtas med efternamn som en Query Parameter.
  Det ska finnas möjlighet att ha flera studenter i databasen med samma
  efternamn, och då returneras samtliga dessa.

● När en ny student ska läggas till, är alla fält obligatoriska utom telefonnummer.

● Fältet email måste vara unikt. Det vill säga att en email-address ska bara kunna
  registreras en gång - om den redan existerar i databasen ska användaren
  få ett felmeddelande.

● Anropen ska returnera meningsfulla Response Codes.

● Skapa minst en egen custom exception.

● Felhantering ska finnas för varje CRUD-metod.